---
title: "ラジオ・手がかり3"
---
# ラジオ・手がかり3

???+ info "収集品情報"

    | 項目 | 値 |
    |---|---|
    | 章 | [汚染土の下](index.md) · チャプター 2 |
    | 収集日 | 770/04/07 |
    | レア度 | souvenir |
    | 保管機関 | 鳩 |

<p>Fuli：直ったのはいいんだけど、この数日私仕事あるから、クズミに渡すことができないよ……【悲】</p>
<p>鳩：私に任せて！</p>
<p>Fuli：愛してる、鳩！</p>
<p>Gino：ん？何を渡して、何をするつもり？</p>
<p>【この時Ginoは情報収集から帰ってきたばかり。夜間の風は大きい、Ginoの髪形はとても乱れている。鳩がそれを見過ごせなくて、なおしてあげようと手を付けたが、逆にもっと乱れてしまった】</p>
<p>Gino：遊び事は終わり、子供は子供らしく、夜には寝るべきだ。</p>
<p>鳩：む～</p>
<p>Fuli：クズミも急いでいないようだから、明日の朝君たちが第八区に帰っていく途中に第六区を通過したときに渡せばいいよ。あの時間帯なら彼女は栖巣道駅にいるはずだよ。</p>
<p>【地図に駅など書いてないぞと，Ginoは悩んでいた】</p>
<p>Fuli：駅は第六区の北西角にあるの、逐日トンネルを通って500メートルくらいまっすぐ行ってから、右に曲がれば着くよ。</p>
<p>鳩：案内係のNPCの発言！</p>
<p>Fuli：違うよ、君たちが見つからないかもって思ったからこんなに詳しく話したんだよ。</p>
<p>Fuli：そうだ、フレンド登録しない？【目つきで匂わす】</p>
<p>【Ginoは頭を抱えた、まずい、鳩にはまだリンボの存在が知らされていないのだ】</p>
<p>鳩：フレンド？</p>
<p>Fuli：ほら、目を時計回りに三周、反時計回りに一周回ってから、上から下へと動くと、メニューが出てくるの、その左側のフレンドというボタン見える？私のIDを入力して。</p>
<p>鳩：なるほど、見えた！</p>
<p>【端末のやつと同じじゃん】</p>
<p>Fuli：今このラジオを送るから、そっちのシステム内に保存できるよ。</p>
<p>鳩：了解した、さすがは案内係NPC·Fuli！</p>
<p>Fuli：もう、このネタやめて？</p>
<p>鸠：Ginoもフレンド登録しない？</p>
<p>Gino：登録したら寝るぞ。</p>
<p>鳩：了解！</p>
